# Проект MedHelp на Streamlit: Анализ медицинских данных

Это веб-приложение, разработанное с использованием **Streamlit**, предназначено для анализа медицинских данных, в частности, для работы с симптомами, анамнезами и диагнозами, с использованием методов машинного обучения.

## Описание проекта

Приложение позволяет загружать, анализировать и прогнозировать диагнозы на основе введенных симптомов и анамнезов с использованием различных моделей машинного обучения.
Набор данных: RuMedPrimeData https://zenodo.org/records/5765873#.Ys7cNBNBziU

### Функциональность приложения:
1. **Анализ симптомов**:
   - Облако слов для симптомов.
   - Топ 10 наиболее частых симптомов.
   - Количество симптомов по месяцам.

2. **Анализ анамнеза**:
   - Облако слов для анамнеза.
   - Топ 10 наиболее частых анамнезов.
   - Количество анамнезов по месяцам.

3. **Анализ диагнозов**:
   - Облако слов для диагнозов.
   - Топ 10 наиболее частых диагнозов.
   - Количество диагнозов по месяцам.

4. **Модели для предсказания диагноза**:
   - Возможность ввода симптомов и анамнеза для получения предсказания диагноза.
   - Поддержка нескольких моделей машинного обучения:
     - Логистическая регрессия.
     - Дерево решений.
     - Случайный лес.

## Требования

Для того чтобы развернуть и запустить это приложение, необходимо установить следующие зависимости:

- **Python 3.8+**
- **streamlit==1.18.0**
- **pandas==2.0.1**
- **scikit-learn==1.2.2**
- **numpy==1.23.5**
- **scipy==1.10.0**
- **matplotlib==3.7.1**
- **seaborn==0.12.2**
- **nltk==3.8.1**
- **joblib==1.2.0**

### Как установить зависимости

1. Клонируйте этот репозиторий:
   
   ```bash
   git clone https://github.com/JuliaKoryukova/MedHelp_Streamlit.git
